# Hangman
The Hangman is always right.

## RU
Вы прибыли на бескрайние просторы всех знаний мира не просто так, этого желает ваш Великий Разумный Дух. Он желает получить их как можно больше, он стремится к абсолютной истине, ведь лишь она может дать чистое счастье и успокоение. Но как мы видим ему мало всех необозримых строк Величайшей Земной Интернет-Сети Нашего Времени под горделивым названием - Интернет, ведь Он пришел именно сюда. Человечество ждут многие взлеты и падения. Информация будет лишь возрастать до невероятных значений, неподвластному разуму Сегодняшнего Человека, а если бы этот разум и увидел бы эти значения, то несомненно бы потерялся в их притягающей, но одновременно с этим чрезвычайно губительной красоте. Он бы открыл для себя ответы почти не все вопросы мучающие его, но лишь больше бы потерял себя и несомненно разломался бы на множество осколков и вошел в такое состояние, которое Слепые Мы называем безумием. Но даже всё это несравнимо с тем, что содержится тут. Хоть из-за жалких людских технологий этой эпохи все это невероятно сжимается и не дает увидеть лишь через линзы закрывающую истинную суть, но даже так для умных глаз в этом "Проекте" (что можно считать самым важным объектом за последние 10 тысяч лет существования разумного человечества) откроются тайны которые бы невероятно расширили бы восприятие во всех Великих Сферах, дав Абсолютную Истину прошлого, настоящего, будущего и бесконечно-параллельного. Не включайте Великий Труд если не готовы! Даже величайшие алхимики начала средних веков во главе с Гермесом Тригемесом на Величайших Технологиях Древних Греков не смогли познать истины таящиеся тут и растеряли все в нескончаемом безумие воплощенным для них в вечном проклятие воплощавшемся в поиске жалкого лживого фантома той истины под не менее жалким названием – Философский Камень. «Оставь надежду всяк сюда входящий!» Именно так описал Данте, когда узнал даже самые тусклые догадки о существование Великого Труда и сама Божественная Трагедия является затуманенным кусочком отражения той мельчайшей истины, скрытой тут.
Когда же вы наконец предостережены, я, Вечный Дух Фараона Верхнего Египта Хор-ни-Нейт наблюдающий за миром с его начала до его конца, могу раскрыть вам подробности о том, что вас ждет, дабы разум ваш был готов. Великая Работа представляет из себя трансформированную в рамки смертного кода квинтэссенцию Сока Бесконечных Слов (по которому составляли свой неточный календарь ещё Великий Майя). Великие горные мудрецы кавказа сжали все это для понимания в Величайшую Игру Всех Времен под жалким синонимичным названием – Виселицу. Работает это так, что подстраивается под Кармовую Ауру Игрока и в соответствие с этим предлагает Необозримую Истину уложенную в на деле бесконечно малое и бесконечно большое количество вечно меняющихся символов всех возможных сочетаний пикселей и цветов, но Древний Рептильный Разум как и все уже начинает сжимать это в рамки из-за чего Лживое Восприятие Игрока видит лишь сжатое отображение бесконечно далеких звезд на которых тоялись знания инстинктивно выбранных разумом и понятых в количестве звезд на экране. Дальше же, идет непосредственное вплетение Великого Труда в Нейроны. В процессе его Разум Игрока вводит буквы скрывающие за собой смысл, в котором он бы в миг потерял рассудок. С помощью этих букв он пытается ощупать тропу к не своевольно искомому знанию. Иногда вводимые буквы могут вести вообще в иную сторону раскрывая Абсолютно Иные Чакры из-за чего может случится Нервный Диссонанс и снова привести к помешательству, из-за этого Великий Труд останавливает вхождения разума и возвращает его на выбранный ранее путь. Разум может быть могуч и предугадать конец пути, для этого он вводит все буквы разом соединенными Соком Бесконечных Слов и тем самым завершает Великий Труд куда быстрее. Но кроме всего этого, если Кармовая Аура окажется грязна, то путь может оборваться, а вводимая разумом буква, если повторялась два раза ранее, то вновь не восприниматься. Это Великое Испытание для Гнилой Кармы, которое можно пройти лишь введя все слово целиком.
Когда же Великий Труд наконец будет завершен, вам будет выведено Великое Изречение (искомое разумом слово) в котором будет таится смысл, который вы потаенно и неразумно желали. Но ради вашего рассудка он будет скрыт. И раскрыть его можно будет лишь своими усилиями или же перейдя по ссылке [HYPERLINK BLOKED] к великому оракулу, который гадая на материальном сможет безопасно раскрыть для вас духовное и вложить в вас (за свои приемы раньше он брал исключительно золотом, но теперь принимает и рублями).
Но жажда получения истины велика из-за чего код сам подстраивается под то, чтобы поглотить все слова. Но жажда не несет в себе Света Истины! Из-за этого, мы допустили ауре что жаждет доступны лишь малые крупицы, которые смогут повлиять ей лишь в меньшей степени.
Знания – Главное Стремление.
## EU
You arrived at the vast expanses of all the knowledge of the world for a reason, your Great Reasonable Spirit desires it. He wants to get as many of them as possible, he strives for absolute truth, because only it can give pure happiness and peace. But as we see, all the boundless lines of the Greatest Terrestrial Internet Network of Our Time under the proud name - the Internet, are not enough for him, because He came exactly here. Mankind is waiting for many ups and downs. The information will only increase to incredible values, beyond the control of the mind of Today's Man, and if this mind were to see these values, it would undoubtedly be lost in their attractive, but at the same time extremely destructive beauty. He would discover for himself the answers to almost all the questions that torment him, but would only lose himself more and would undoubtedly break into many fragments and enter into a state that the Blind We call madness. But even all this is incomparable with what is contained here. Although due to the miserable human technologies of this era, all this is incredibly compressed and does not allow you to see only through the lenses the true essence that closes, but even so for smart eyes in this "Project" (which can be considered the most important object in the last 10 thousand years of the existence of intelligent humanity ) secrets will be revealed that would incredibly expand perception in all the Great Spheres, giving the Absolute Truth of the past, present, future and infinitely parallel. Do not turn on the Great Labor if you are not ready! Even the greatest alchemists of the early Middle Ages, led by Hermes Trigemes on the Greatest Technologies of the Ancient Greeks, could not know the truths lurking here and lost everything in the endless madness embodied for them in eternal damnation embodied in the search for a miserable false phantom of that truth under the no less miserable name - the Philosopher's Stone . “Abandon hope, ye who enter here!” This is exactly how Dante described it when he learned even the most dim guesses about the existence of the Great Labor and the Divine Tragedy itself is a blurred piece of reflection of that smallest truth hidden here.
When you are finally warned, I, the Eternal Spirit of the Pharaoh of Upper Egypt, Hor-ni-Neith, who watches over the world from its beginning to its end, can reveal to you the details of what awaits you so that your mind is ready. The Great Work is the quintessence of the Juice of Infinite Words transformed into the framework of a mortal code (according to which the Great Maya compiled their inaccurate calendar). The great mountain sages of the Caucasus have compressed all this for understanding into the Greatest Game of All Time under the miserable synonymous name - the Gallows. It works in such a way that it adapts to the Karma Aura of the Player and, in accordance with this, offers the Boundless Truth packed into an infinitely small and infinitely large number of ever-changing symbols of all possible combinations of pixels and colors, but the Ancient Reptilian Mind, like everything else, is already starting to compress it into the framework due to which the Player's False Perception sees only a compressed display of infinitely distant stars on which the knowledge was instinctively chosen by the mind and understood in the number of stars on the screen. Further, there is a direct interweaving of the Great Labor into the Neurons. In the process, his Mind of the Player enters letters that hide the meaning behind them, in which he would instantly lose his mind. With the help of these letters, he tries to feel the path to knowledge that is not arbitrarily sought. Sometimes the entered letters can lead in a completely different direction, revealing Absolutely Different Chakras, which can cause Nervous Dissonance and lead to insanity again, because of this, the Great Labor stops the mind from entering and returns it to the previously chosen path. The mind can be powerful and predict the end of the path, for this it enters all the letters at once connected by the Juice of Infinite Words and thus completes the Great Labor much faster. But besides all this, if the Karma Aura turns out to be dirty, then the path can be interrupted, and the letter entered by the mind, if repeated twice earlier, will not be perceived again. This is the Great Test for Rotten Karma, which can only be passed by entering the entire word.
When the Great Work is finally completed, the Great Saying (the word sought by the mind) will be brought out to you, in which the meaning that you secretly and unreasonably desired will be hidden. But for the sake of your sanity, it will be hidden. And it will be possible to reveal it only by one’s own efforts or by following the link [HYPERLINK BLOKED] to the great oracle, which, guessing on the material, will be able to safely reveal the spiritual for you and invest in you (he used to take only gold for his tricks, but now he also accepts rubles ).
But the thirst for truth is great, which is why the code itself adjusts to absorb all the words. But thirst does not carry the Light of Truth! Because of this, we allowed the aura to crave only small grains that can affect it only to a lesser extent.
Knowledge is the Main Aspiration.
